1. Как устроен интернет. Как работают браузеры Клиент-серверная архитектура Локальный и удаленный серверы. Хостинг Основы HTTP протокола Что такое ответ сервера? Что такое HTML документ? Типы HTML документов Инструменты разработчика в Google Chrome (F12) Знание Web технологий (HTML, CSS) Знание HTML + CSS Что такое HTML? HTML базовая структура страниц Основы DOM Создаем первый HTML документ
1. Системы контроля версий GIT Создание своей страницы-резюме Добавление, удаление файлов из репозитория,
1. теги и комментарии Теги для форматирования текста Тег pre Специальные символы в HTML Изображения в HTML Ссылки (гиперссылки) Списки Таблицы Формы. Поля для ввода текстовых данных. Создание формы регистрации на сайте Кодировки. Работаем с UTF8. Подпапки, относительные и абсолютные пути DOCTYPE html head body Основные тэги, аттрибуты: 
1. гит от линаля
1. Основы PHP. Веб серверы Трансляторы, интерпретаторы, компиляторы Как работает PHP? Теги PHP Включение PHP кода в HTML Выведение на экран данных при помощи История, назначение и возможности языка Что такое php и принцип его работы 
1. echo Комментарии Исполнение PHP скриптов из командной строки Инструкции Что такое переменная Типы данных PHP работа с переменными, массивы(все типы данных), операторы (+, -, *, /) Массивы. Циклы Что такое массив Чисельно-индексные массивы  Ассоциативные массивы Формы Формы, работа с файлами Использование isset
1. Использование print_r Конструкции условий: if / else / elseif Условия Циклы Операторы массивов Оператор управления ошибками Тернарный оператор Конструкция switch / case Циклы: for Циклы while / do-while Цикл foreach Инструкции break & continue Инструкции exit & die
1. Функции Строковые функции Создание функций в PHP Вызов созданных функций Аргументы и параметры Необязательные аргументы, Общее понятие функции в языке программирования. Пример функций в PHP Возвращение значений функциями Передача аргументов по ссылке
1. коммиты Ветвление Конфликты Закрепление знаний на практике - создание страницы интернет-магазина использование git Ветки в Git Слияние в Git Конфликты  Регистрация на GitHub Создание первого репозитория на GitHub Первый коммит на примере HTML файла резюме Git Pull Git Push Git Remote: удаленные репозитории на примере GitHub Что такое системы контроля версий (VCS) Создание репозитори на личном/удаленном ПК Принцип работы .gitignore, Github 
1. Развертывание первого проекта на github pages/heroku Типы данных в PHP. Переменные Логический тип Числовые типы данных Строки Тип данных NULL Использование var_dump Константы Переменные переменных Ссылки Приведение типов (скалярные типы) Остальные типы данных Предопределенные переменные  Удаление переменной при помощи unset 
1. Арифметические операторы Операторы инкремента и декремента Строковые операторы Логические операторы Операторы присвоения Операторы сравнения  Приоритет операторов Оператор исполнения команд Порядок выполнения инструкций Начинаем работать с IDE NetBeans Что такое NetBeans Открываем папку в NetBeans Что такое webserver Запускаем первый PHP скрипт в командной строке? 
1. Области видимости   Области видимости переменных; получение/изменение переменных из глобальной области 
1. Продвинутая работа с функциями и массивами Функции для работы с массивами Скрытые поля ввода Поле ввода для загрузки файлов. 
1. Исключения. Для чего они нужны Генерация исключений на примере попытки деления на ноль Перехват исключений. try ... catch Получение данных с HTML-форм. Суперглобальные массивы: $_GET, $_POST, $_REQUEST, $_FILES Сессии и кукисы Cookies HTTP-заголовки. Формат заголовков Сессии
1. Базовые принципы ООП. SOLID Создание классов, объектов. Свойства, методы. Доступ к свойствам и методам класса Работа со свойствами из контекста класса - $this Наследование. Области видимости - public, private, protected. 
1. Геттеры и сеттеры, доступ к защищенным или приватным свойствам Копирование объектов по ссылке. Клонирование объектов Конструкторы, деструкторы виды классов ООП в PHP
1. Статические методы и свойства; self Константы классов. Перегрузка и вызов родительских методов Позднее статическое связывание Итерация свойств открытых\закрытых 
1. Абстрактные классы, интерфейсы Исключения. Создание исключений Финальные классы и методы Curl. JSON. XML Composer FTP Автозагрузка классов (spl_autoload). 
1. Архитектурные решения Подготовка к модулю Паттерн MVC на ООП Что такое MVC, единая точка входа, роутинг. Контроллеры, действия, представления
1. Создание простой формы регистрации на сайте с помощью HTML и CSS HTML  Div, A, P, Table, tr, td , Ul-li, ul-ol Списки и виды списков Формы и их элементы Таблицы CSS Включение файлов Что такое CSS? Подключение CSS к HTML документу Селекторы (базовые) Форматирование текста с помощью CSS Селекторы, Наследование селекторов Правильное позиционирование блоков на странице Основные моменты синтаксиса 
1. Знание JS, Что такое javascript, для чего он нужен? Знание языка JavaScript и jQuery Ajax и сервисы Javascript, jQuery, AJAX Основы JavaScript и jQuery Основы синтаксиса Переменные Обьекты и массивы js Jquery Основные методы Javascript - Jquery обработчики событий
1. Работа с базами данных Базы данных - контейнеры для данных Таблицы - входят в базы данных Столбцы - конкретные колонки, “как в экселе”. Строки - конкретные записи Ячейка - значение поля внутри строки Примеры таблиц: products, categories Сервер БД Привилегии. Суперпользователь root Подключение к серверу БД на localhost: консоль, phpMyAdmin, GUI, PHP
1. Создать таблицу (create table) NULL / NOT NULL. Значения по умолчанию. Первичный ключ Типы данных - INTEGER Автоинкремент Типы данных - CHAR / VARCHAR Типы данных - Collations and Character Sets Типы данных - TEXT / BLOB Типы данных - Другие Типы данных - использование места (int, tynint и тд) Добавляем данные в тестовую таблицу Выборка данных - 1 Знание mysql, a. Назначение базы данных Тип данных Основные запросы (INSERT, SELECT, UPDATE, DELETE) и простейшие функции
1. обзор пхп-фреймворков Принципы работы, базовые методы, архитектура Создание и принцип работы контроллера, роутинг 1. Закрепление знаний. Создание простейшего интренет магазина (SF3, CSS3, HTML5, MySQL, Ajax, Curl)
